## Обмениклад

---
no

Текстовое описание вашей задумки проекта. что такое расчудесного уметь должна ваша программа 

Приложение для бесплатного обмена вещами, созданное для того, чтобы облегчить процесс передачи ненужных, но еще полезных вещей внутри вашего города. Это удобная платформа, где люди могут находить вещи и обменивать их.

С помощью приложения пользователи смогут:  
- [x] Выкладывать ненужные вещи для передачи другим людям.  
- [x] Находить полезные вещи, которые бесплатно отдают жители города.  
- [x] Общаться с другими участниками через встроенный чат.  
- [x] Использовать карту для поиска вещей рядом с собой.  

Наше приложение стремится объединить людей, помочь сократить количество отходов и вдохновить на вторичное использование вещей, делая ваш город более экологичным и дружелюбным.

---

## Содержание:

1. Функционал к реалезации 
2. Описание реализованого функционала 
3. Информация для учасников проекта

---

## Функциионал проекта: 

- [x] Первый пункт списка
- [ ] Второй пункт списка
- [ ] Третий пункт списка

---

## Реализация проекта:

1. Создать проект
2. Запустить полученное приложение
3. получить деньги и славу мерлоу
4. Пон

---

## Информация для контребьютеров:

* Разрешение не добавлять новою ветку 
* Не добовлять ветвь без полного описания того что было изменино  добавлен
* Не пулреквестить без уважения спросить разрешения

---

## Участники проекта:

* 0 Овощь
* 1 Овощь

---

## Для участников проекта:

Не пробухать деньги 

---
